1. Представяне на това каква е идеята на курса,
    връзката с други курсове, ревю на темите.
    Преговор на материала от УП и ООП.
    Ще питаме въпроси или ще дадем малко тестче в мудъл.
    Материали за четене

2. Няколко основни алгоритъма
    - prime numbers - сито на Ератостен
    - prime numbers in [a; b]
    - комбинаторика
    - (други[линк])

3. Увод в структорите от данни
    - сложност на операциите
    - нотацията big O
    - реализация на динамичен масив (vector)
    - итератор - идея + реализация за динамичния масив
    - търсене и сортиране в динамичен масив
    - сложност на операциите 

4. Свързан списък
    - едносвързан/двусвързан/цикличен
    - реализация + итератор
    - сравнение с динамичния масив
    - какво е Locality? Обяснение на видове памети(регистри, кеш, RAM, хард) 
    - Да засечем за колко време се обхожда свързания списък и динамичния масив?

5. Стек и Опашка
    - представяне като адаптори чрез вектор и свързан списък
    - приложения
    - още видове реализация
    - темплейтна реализация с алокатор
    - тестване на бързината с различни видове алокатори - наши и такива в std

6. Сортиране/търсене
    - bubble, insertion, selection
    - liniar and binary search

7. Сортиране(част 2)
    - quick, merge, heap sort
    - count, bucket, radix sort

8. Дървета

9. Дървета(част 2)

10. Хеш функции, хеш таблици

11. Графи

12. Графи(част 2)

13. Графи(част 3)

14.